Desafio
Você está na feira com a sua sacola e parou em uma banca. O feirante lhe entregou pimentões amarelos e vermelhos. Agora iremos somar os pimetões amarelos e vermelhos 
para descobrir o total de pimentões na sacola.  Você receberá 2 inteiros que devem ser lidos e armazenados nas variáveis A (pimentões amarelos) e B 
(pimentões vermelhos). Faça a soma de A e B atribuindo o seu resultado na variável X (total de pimentões). Apresente X como descrito na mensagem de exemplo abaixo. 
Não apresente outra mensagem além da mensagem especificada.

Entrada
A entrada contém 2 valores inteiros, separados por um espaço.

Saída
Imprimir a mensagem "X = " (sendo a letra X maiúscula) seguido pelo valor da variável X e pelo final de linha. Assegure que exista um espaço antes e depois do 
sinal de igualdade.

1- O desafio lhe propõe praticar o pensamento computacional, exigindo a criação de uma solução implementada através do seu código com um conjunto de entradas
e saídas esperadas.
2- Nessa área você deve digitar o seu código para a solução do desafio.
3- Clicando nesse botão você pode ir salvando o seu código conforme for desenvolvendo.
4- Aqui você pode alterar as configurações do editor e deixar com a sua cara.
5- Nessa área você confere algumas instruções e dicas para implementação da sua solução.
6- Nessa área fica todos os testes que serão executados junto a sua implementação da solução.
  -Os testes abertos () podem ser executados a qualquer momento para você avaliar o código criado como solução para o desafio.
  -Os testes com cadeados () são ocultos e apenas serão executados quando você decidir entregar o seu código.
7- Através desse botão você executa os testes abertos a qualquer momento para você avaliar o código criado como solução para o desafio.
8- Em caso de dúvidas você pode consultar o nosso FAQ.
9- Você também pode tirar dúvidas com milhares de Devs em nossa comunidade no Discord.
10- Após revisado e testado o seu código você deve entregar o desafio para avaliação em tempo real.
11- Os hearts representam a sua quantidade de tentativas incorretas disponíveis e são recuperados ao longo do tempo.