Git e Github para iniciantes

Objetivos da aula
1- Aprender oq é controle de Versão
2- Como lidar com o Git e seus comandos
3- Como subir o código no Github

Controle de versão: são formas que tem dentro do desenvolvimento de softer para gerenciar o ciclo do código fonte;
histórico e desenvolvimento dos códigos-fontes e também da documentação

Ferramentas para controle de versão
subversion/svn
mercurial
cvs
git

git é um sistema de controle de versão distribuído e um sistema de gerenciamento..para o desenvolvimento do kernel Linux, mas foi adotado por muitos outros projetos.

aula2
Principais comandos GIT
entender o conceito

se atente ao conceito, a linha de comando
oq manda é o contexto, o problema

git init= inicialiazar um diretório dentro do 
git clone = obter servidor remoto
git add = adicionar arquivos para o git rastrear
comitar -salvar em formato de commit
git commit= uma forma de acoplar, juntar, tornar rastreavel
git push= poder publicar num servidor remoto
git pull= atualizar o repositorio local conforme o remoto
git merge= juntar branchs, resolução de conflitos
git status = estado atual do projeto
git log = devolve um historio de alteração
git branch = 
repositorio local = na minha maquina
repositorio remoto = no servidor, distribuido

Aula 3
Utilizando comandos GIT em um projeto de software

Iniciando um repositorio GIT
mkdir projeto-cursogit (criar o diretorio)
cd projeto-curso-git (acessar o diretorio)
git init (iniciar um repositorio dentro do diretorio) 
respostas pertinentes ao estado

git status
ramo master
commits yet

touch index.html =

arquivo nao monitorado : git add para incluir oq será submetido
o git começa a controlar o arquivo

git rm -para nao apresentar
git commit-m "Meu primeiro commit" = pequenos e condizentes com a fiture

Git Hub
Última aula: Conhecendo como funciona o git

Conhecendo o Github
Um site onde vc consegue estar expondo códigos
O eco sistema que o githube abrange é muito lindo, consegue interagir com outros desenvolvedores, consegue estudar códigos de outras pessoas. 
Rede de compartilhamento de conhecimento para o desenvolvedor.

Criando um repositório no Github
Tem opções de poder ta clonando ele

git remote add 
git remote rm origin: remove
git push -u origin master 
git push: envia para o repositório remoto

Continuação ....

11-10-2019
Git Hub



























