Trabalhando com Branching
Quando quer implementar algo novo, cria-se um novo ramo
No novo ramo se tem todo o grafo de commits
Principal: master
Branches permitem que diferentes versões do mesmo conteúdo se
desenvolvam ao mesmo tempo, porém de forma independente, enquanto
você recombina periodicamente as contribuições de diferentes branches
em um processo chamado de "fusão" merging.(GIT Guia prático, O'Reilly)
Nomeia o ramo de acordo com a necessidade, o nome da branching diz algo sobre ela
git branch <<nome branch>> (apenas cria, ainda aponta pra master)
ou
git checkout-b<<nome branch>> (pega o nome da branch

O comando git branch <<nome branch>> cria uma nova branch no repositória
local, mas mantém a referência do origin para a branch defaul no caso a master.
Já o comando git branch -b <<nome branch>> cria uma nova branch e já troca a referência
do origin para a nova branch criada.

git branch: mostra quais branches temos criadas no repositório
git checkout: é responsável por trocar a referência

git branch -D contato: deleta a branch contato

git branch contato: cria a branch contato
git checkout - b insttitucional: cria e troca a branch

git add contato.html: adiciona no html (no ramo contato)

git commit -m: commita (add)
git log: exibe todas as modificações

O que o comando 'git branch' faz?
Lista todas as branches criadas no repositório local

Qual é o comando que devo utilizar para navegar de uma branch para outra?

Aprenda na prática o que são ramificações (branches) e como manipulá-las utilizando comandos Git





2- Trabalhando com Branching
git branch
git checkout <<nome branch>>

o comando git branch irá mostrar quais branches temos criada em nosso repositório.
o comando git checkout <<nome branch>> é responsável por trocar a referência.
O comando git branch <<nome branch>> cria uma nova branch no repositório local, mas mantém a referência da origin
para a branch default no caso a master.
Já o comando git branch -b <<nome branch>> cria uma nova branch e já troca a referência do origin para a nova
branch criada.
O comando git push origin <<nome branch>> irá enviar a nossa branch do repositório local para o repositório remoto.

git push origin contato: disponibiliza no github

Qual comando é utilizado para marcar compromissos específicos no Git?
tag
Qual é o comando feito para juntar arquivos de duas branches sem gerar um novo evento?
git rebase NOME_do_Arquivo
Qual comando deve ser utilizado para ver um repositório remoto?
git remote
Assinale a alternativa correta: 
I – Sistema de controle de versão distribuído tem como objetivo a comunicação entre áreas de trabalho. 
II – Um dos comandos utilizados no Github para clonar um trabalho e salvá-lo em um servidor remoto é “git clone user”.
III – Para adicionar um novo arquivo rastreável no repositório, basta usar o comando add e depois o commit.
Apenas I e III estão corretas




3- Trabalhando com branch
git push origin <<nome branch>>
o comando acima irá enviar a nossa branch do repositório local para o repositório remoto.
git merge <<nome branch>>
o comando git merge <<nome branch>> é responsável por mesclar alterações de uma branch,
a uma branch ativa, por exemplo a branch master.

as duas branchs ficam iguais.

Qual o comando para consultar os commits, e suas estatísticas abreviadas, criados no Github?
git log-stat

O que é uma branch?
é como um braço do projeto

O professor menciona deploy, o que é isso?
colocar o projeto em produção

Qual comando envia uma branch do repositório local ao repositório remoto?
git push origin 

Para que seja possível adicionar um arquivo e fazer o commit em apenas um passo é necessário usar o comando
git commit -a -m <comentario>

Para que todos os repositórios remotos sejam listados, até a URL do repositório, qual comando deve ser usado?
git remote -v



Qual comando se deve utilizar quando você quer 'resetar' as alterações de um arquivo?
git checkout -- nome do arquivo


Qual comando é utilizado para enviar a nossa branch do repositório local para o repositório remoto?
git push origin Nome_da_branch

Qual o comando utilizado para editar a mensagem do último commit?
git commit -- amend

Qual comando você utiliza para retirar um arquivo adicionado para commitar (após utilizar git add)?
git reset HEAD NOME_DO_ARQUIVO

Qual sequência deve ser utilizada para unir as alterações commitadas e enviar para o repositório remoto na branch master: 
I- Utilizar o comando 'git merge NOME_DA_BRANCH'.
II- Utilizar o comando 'git push origin master'. 
III- Devo ir para a branch master.
3-1-2

Qual comando é utilizado para unir branches distintas?
git merge NOME_DA_BRANCH

Qual comando se utiliza para ver as modificações feitas no arquivo?
git diff NOME_DO_ARQUIVO

Quais branches são listadas no repositório do GitHub?
todas as branches que foram feitas o push

Com base na documentação de Git, qual é o comando para configurar usuario e e-mail na sua máquina?


Quais dados do commit são listados quando o comando 'git log' é usado?
o id, a branch, a data, o e-mail e o nome do autor
